[Música]
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola hola muy buenas Qué pasa Qué tal mi
chavalería Bueno aquí voy a ir tanteando
el terreno para ir volviendo poquito a
poco con paciencia vale no prometo nada
todavía bueno para que no lo sepas
estado desaparecido casi una semana
porque me tuve que operar la nariz vale
me la he operado por tema de salud
porque tenía el tabique reventadísimo
torcido no conozco lo que es respirar
por la nariz y apenas tampoco lo que son
los olores y demás
conforme han ido pasando los años pues
cada vez ha ido a peor cada vez ha ido a
peor y la tenía bastante torcida Vale
entonces el miércoles me operé y también
de camino Le pegamos un toquecito
estético pero vamos muy poco yo creo que
ustedes casi lo vais no lo Vais a notar
lo que estamos todo el día en cámara
Pues estamos un poco más
obsesionados con estas cosas no porque
estamos en cámara y demás y luego al
final seguramente ustedes apenas notéis
casi nada No sé que se fijéis mucho pero
vamos ya estoy más o menos
calmándome del dolor el dolor ha sido
bastante intensito sobre todo por las
noches pero bueno bien soportable me
esperaba que la cosa iba a ir mucho peor
me parece me creía que iba a ser mucho
más complicada como podéis comprobarlo
todavía no puedo hablar muy bien tengo
la nariz atascada tengo la nariz vendada
tengo una tira de silicona dentro de la
nariz y además de vez en cuando Pues he
hecho un poquito de sangre o lo que sea
no pero bueno voy a ir tanteando por lo
menos de terreno con videitos así
cortitos comentando un poco algunas
cosas y demás para mantenerme un poco al
día y porque también tengo mucho mono de
estar con ustedes no que no que no puedo
mentir No a ver la cuestión que
para los directos para los directos yo
creo que tres cuatro días más a lo mejor
el viernes o el sábado
Espero que por ahí podamos ir volviendo
el viernes el sábado
una vez que me quiten por lo menos por
lo menos que me quiten las ventas y
hable un poco mejor y puede aguantar una
hora no es lo mismo lo mejor un videíto
aquí que voy a grabaros de 8 minutos o
10 minutos a estar una hora o dos horas
en directo para eso todavía necesitamos
un poquito más no nos envalentonemos
Pero bueno vamos al lío con este vídeo
que la verdad Bueno pues ya si me seguís
por Twitter os habéis enterado de esto
porque puso un tweet creo que fue al día
siguiente o a los dos días de la
operación no tengo ahora mismo la
conciencia al 100% todavía de los días
que han pasado pero la verdad es que
encontrarme con esto En esos momentos
Pues fue un poquito fastidioso la verdad
una faena y sobre todo en un vídeo que
no tenía absolutamente nada de malo los
que seguís los directos y los que seguís
este canal recordaréis que estuvimos
Este es un vídeo que yo reaccionaba a
unas declaraciones en directo de waves
que es una Chicago bueno que yo me creía
que era una chica muy agradable que era
una chica muy simpática fue la que le
puso las voces y las narraciones a los
juegos del calamar el año pasado me
imagino que este año también lo hará
pero
la verdad es que me ha sorprendido esto
muy para mal porque esto es una esto es
una bueno Esto está muy feo lo que ha
hecho está muy muy muy feo os cuento
vale os pongo en contexto y os cuento lo
que me mandó en un mensaje y lo que ha
pasado al final porque me parece
increíble y de tener la mínima empatía
con un compañero y de comportarse fatal
o sea como compañero fatal y como
personas regulín vale como personas muy
regulín Resulta ser que reaccionamos a
unas declaraciones que ella Tuvo más que
nada criticando pues una cosa que yo ya
he criticado yo os he contado que esto
era así porque lo conozco porque yo
hablo con todo el mundo y sé cómo van
las cosas el tema de la falseía del
falserío y de y del bienquedismo que
tienen algunos youtubers que ni se
pueden ver y luego están haciendo series
juntos eventos juntos y cosas por el
estilo no o sea las chicas estuvo súper
basada en su en sus comentarios y la
verdad que es que toda la reacción Bueno
de hecho está el directo completo por
ahí lo podéis ver toda la reacción es
aplaudiéndole o sea aplaudiéndole
alabándola diciéndole que era muy maja
que era muy simpática en fin todo piropo
eh o sea todo aplaudiéndole o sea no hay
absolutamente un ápice De nada que yo
creo que le pudiera molestar a nadie
vamos aún así aunque fuera una crítica
Aunque yo tuviera reaccionando algo suyo
y la estuviera criticando
seguiría estando amparado en el uso
legítimo vale no puedes Ponerme un
strike por esto vale o sea como poder
pueden lo has hecho pero no es legítimo
vale es bastante fraudulento la cuestión
es que la herramienta de YouTube
está para que esto ya estoy harto de
explicarlo tío de verdad no sé cómo
explicar las cosas YouTube te da esta
herramienta para que tú tires resubidas
vale que alguien coja tus directos y los
resuba pero que alguien esté comentando
extractos para eso no es está el uso
legítimo y tú cuando te creas un canal
de YouTube y un canal de Twitch firman
los términos Y tú eso lo aceptas vale No
es que el uso legítimo en España que no
que es que tú lo has firmado los
términos la herramienta esta que te da
YouTube para tumbar los vídeos es para
que cuando alguien reciba un vídeo tuyo
por la cara o haga un uso de tu
contenido que no sea legítimo pero sea
para bien aunque yo esté hablando mal de
ti tú no puedes tirar un vídeo o no
debes tirarme un vídeo y perjudicarme el
canal y jodermelo porque haya
reaccionado un vídeo tuyo o sea es que
aunque te estuviera difamando insultando
o calumniando tampoco vale en ese caso
todavía lo entendería un poco más pero
es que tampoco está la herramienta para
eso si te estoy difamando te estoy
calumniando te estoy insultando vas a la
ley vale pero esta herramienta Es para
temas de copyright esta herramienta Es
para que alguien no coja tu directo y lo
suba antes que tú vale Esto es para que
alguien no coja tus vídeos íntegros y se
crea un canal y lo suba y los monetice
Esto no es porque alguien esté
comentando una declaraciones que tú has
hecho por favor y ahora bueno Resulta
ser que es el primer strike que tengo
aquí hace mucho tiempo vale en este
canal Pero qué pasaría si tuviera otros
dos o otro porque hubiera otra persona
que se porta igual que tú qué pasaría si
yo durante dos semanas no puedo subir
contenido y no puedo trabajar por tus
tonterías Qué pasaría si tuviera dos y
me cierran el canal y no el canal los
canales pero cuando te cierran uno te
cierran todos se ha hecho no lo entiendo
de verdad y ella me escribió un al día
siguiente racionar solamente me puso un
mensaje diciéndome No mira Javi Es que
mi manager Big manager Big manager me
han avisado de un vídeo que ha subido tú
y bueno te aviso para que lo para que lo
quites no o algo así no no son las
palabras textuales pero más o menos para
que lo quites antes de que te comas el
strike y me caso y le digo pero que me
la has reportado
has reportado un vídeo donde estamos
reaccionando unas palabras tuyas ya no
me contestó más y me encuentro con el
chat no que por cierto no le voy a dar
aquí para que no lo veáis pero cuando le
doy a contactar con el reclamante sale
su email personal vale esto no lo ha
tirado un manager ni nada por el estilo
los van allí no están para tumbar vídeos
fraudulentamente en YouTube esto es la
tumbado ella porque ella tendrá en su
cabeza la tontería y la película porque
esto se lo dice al tío Sur también por
lo visto ella tendrá en su cabeza la
tontería en la cabeza de que Su
contenido pues no se puede poner ninguna
parte me imagino que Irán por ahí la
tontería de ella porque vamos
a mí esto me resulta increíble es que ya
os digo es que aunque estuviera hablando
mal de ella aunque estuviera difamándola
que no es el caso era todo lo contrario
aplaudiéndola halagándola
promocionándola aunque fuera el caso
Tampoco es que existe el uso legítimo
pero es que lo que pasó sorprendido va
todavía es que ella contó su pomelo Vale
cuando la da la gana reaccionaba videos
de auronplay Vale
cuando la da la gana a vídeos virales
como puede ser el rewin las sesiones de
visa arrasionado cuando la salida a ella
de su alma vale bueno Y es que se pone a
comer mientras que está comiendo en los
directos se pone a ponerse vídeos
también para reaccionar O sea al estar
yuki y con todo el pomelo voy a tirar a
mí o sea imagínate Imagínate que ahora
cualquiera de las personas de los vídeos
hechos a los que ella reacciona mientras
que se pone a comer Vale y entretiene a
la gente con los vídeos de otros vamos
Hay un montón de reacciones de ellas
resumidas en YouTube vale las podéis
imagínate Elisa que coge alguien con la
misma mala leche que tienes tú y te pega
un reporte en Twitch que allí los
extraes son para siempre allí no se
pueden apelar vale aquí en YouTube lo
voy a pelar Por supuesto porque tengo la
razón pero vamos que esto
no la conocía De nada esa chica toda la
impresión que tenía de ella era súper
buena me creía que de otra forma vale Y
sinceramente esto fatal Mira Elisa way
reacciona Toy Story te lo resuma así
nomás
reacciona Carola reacciona lo que le da
la gana reacciona lo que le da la gana y
es que va a metido un strike pero o sea
tan gratuito de verdad los que estoy
viendo Este vídeo creadores no hagáis
esto Esto es una cerdada o los
compañeros esto es una cerdada con los
compañeros pues tú no sabes si yo tengo
ya el canal tocado si no lo tengo tocado
si ahora voy a poder trabajar o no voy a
poder trabajar lo que sea vale yo pago
la hipoteca mantengo a mis dos hijos
pago mi facturas o sea este es mi
negocio soy autónomo vale Si alguna vez
digo algo mal de ti Pues mira te lo
tragas te lo tragas o me denuncias Y si
te tengo que pagar algo te lo pago vale
Pero lo que tú no puedes hacer es
utilizar la herramienta para lo que no
está porque para esto no está la
herramienta insisto Es una herramienta
por incumplimiento de derechos de autor
vale para el que no sepa leer lo pone
aquí bien grandecito vale Y te puedes
meter en las normas de YouTube y lo ves
la herramienta Es para que la gente no
resuba tu contenido vale o haga un uso
fraudulento de tu contenido no porque
salgan dos segundos de un vídeo tuyo o
dos minutos de un vídeo tuyo que alguien
esté reaccionando Aunque el tuyo tú
cojas y lo tire pero vamos aparte que
aquí lo peor lo peor ha sido es que
encima el vídeo es aplaudiéndole O sea
que es que esto es una paranoia que
tiene ella en la cabeza una tontería de
que no se ponen vale O sea ella puede
reaccionar lo que a lo que le dé la gana
ella puede reaccionar lo que le da la
gana y seguro que tiene el permiso de
todo el mundo vale seguro que tiene el
permiso Aquí de este de esta persona que
sube estos vídeos no seguro que tiene el
permiso de todo el mundo para ponérselo
los vídeos mientras que come vale Esto
no se hace esto es de ser mal compañero
y de dudosa personalidad porque tú no
sabes en la situación que yo me
encuentro en la situación que se
encuentra el canal y no estaba siendo
nada de malo porque todavía es lo que te
estoy diciendo si fuera una difamación
una calumnia insulto que tampoco que la
herramienta tampoco está para eso que
para eso ya tienes que utilizar la ley
pero es que encima no era Pero todavía
ahí se podría comprender pero es que
encima no era ni eso es que encima era
todo aplaudiéndole tío
lamentable muy lamentable de verdad O
sea una la verdad que una decisión Eh me
creía que esta chica era de otra manera
pero esto es la verdad O sea fatal fatal
que yo tenga que volver ahora a ponerme
a pelear esto en fin
fatal muy feo que no puedo deciros otra
cosa chicos nos vemos luego
poquito a poco iré subiendo vídeo
poniendo perdida de los temas y haré lo
que pueda poco a poco vale un beso
familia
[Música]